There is a say: Energy flows to where attention goes. If we pay close attension to our fears, failures, lack, limitations, or scarcity, then that's where our energy and vibration goes. These self-sabotaging behaviours will kill our self-confidence, it will slow us or even keep us stack forever unless we break the pattern.

Un etre est conditionee par les blessures et les masques qu'ils adopte pour faire face et se proteger contre ces blessures.

Comprendre ces blessures qui sont en nombre de 5 d'apres l'experience de Lise, nous seront plus preparer a comprendre les autres ainsi que soi meme.

Cest en comprenant cela, que nous seront plus pret a se guerir de ces souffrances et a se sentir mieux dans notre vie ainsi que d'amelioer notre relation avec les autres.

2. Le Rejet:
 - Masque et comportement:
	Le fuillant et la characteristique ou le masque de quelqu'un qui souffre d'une blessure de rejet, i.e. il se sent rejeté.
	Le sentiment du rejet vient du parent du meme sexe. Le souffrant sent que le parent du meme sexe ne l'aime pas sans etre necesairement le cas. Cette sensation lui fait souffrir et il se sentirai humilié dès jeune age.
	L'enfant qui se sent rejeté eprouve trop de colere contre le parent du meme sexe.
	Un enfant qui souffre du rejet est toujour en quete de l'amour du parent du meme sexe.
	Le fouillant panique et fige sur place surtout avec les parents du meme sexe que le lui; il se bloque et il ne sait quoi faire.
	Si on se sent rejté, il est assez probable que le parent du meme sexe se sent rejete lui meme de son paret du meme sexe. Aussi, le parent du meme sexe peut se sentir rejete par son enfant qui souffre du rejet. Il est possible et meme assez probable de se reconnaitre dans queqlques comportements uniquement de quelqu'un qui souffre du rejet et non pas dans tous les comportements d'un fuillant.
	La plus grande peur du fuillant est la panique. Il ne veut pas etre confronté à une situation de panique car il sentirait bloqué face a une telle situation.
	C'est l'ego qui nous incite a se creer un masque face a notre souffrance pour prendre le chemain le plus facile. Mais en realite il nous complique la vie. 

 - Guerison de blessure du rejet et transformation du masque, i.e. fuillant:
	Avoir etait capable de se creer un masque est un acte de protection envers soi meme et c'est tout a fait normal, voire meme heroique.
	Accepter nos blessures est une etape très importante pour le process de guerison. C comme une metaphore par exemple des boutons sur notre visage qui nous fait souffrir de notre apparence physique. Si on continue dans ce cas a se concentrer sur ces boutons et a les tripoter continuellement ils mettront plus de temps a disparaitre. Il faut donc faire confiance au pouvoir de self-healing de notre corps pour qu'elle guerisse plus rapidement.
	Accepeter nos blessures et les masques qui lui sont associés ca veut dire les reconnaitre. Il faut aussi etre content que l'ego a pu trouver une solution de contournement pour se proteger qu'entre la derive psychique d'une telle souffrance. Cependant, il arrive un moment ou on doit avoir besoin de guerir d'une telle souffrance.
	Le proess de guerison passe par les meme etapes ou on s'est fait créé le ou les masques qui ont caché nos souffrances, mais dans le sens opposé en inversant les etapes. C'est a dire, 	
	1. On commence par identifier le ou les masques d'abord et les accepter en lisant les 5 premiers chapitres du livre.
	2. La deuxieme etape c'est quand on eprouve de la resistance a accepetr nos responsabilités ou de la revolte vis a vis des autres ou en les accusant d'etre responsables de notre souffrance. Dites a toi qu'il est tout a fait normal de resister face a des aspects de nous memes que nous aimons pas.
	3. La troisieme etape est celle ou tu donne le droit de t'en avoir souffert ou d'en avoir voulu a toi meme ou a l'un des tes parents. Plus tu ressents la souffrance que l'enfant en toi a vecu et plus t'en aura de compassion pour lui et plus cette etape sera vecu en profondeur. C'est aussi durant cette etape que le laché prise envers tes parents se fera ou tu aurait plus de compassion envers eux (c.a.d recoanniatre leurs comportements et comprendre les raisons derriere sans les juger)
	4. Enfin la quatrieme etape est celle ou tu redeviens toi meme et là ou tu cesse d'en avoir besoin du ou des masques que tu portais pour se proteger. Tu accepetes que la vie est remplie d'experiences qui servent a t'apprendre ce qui est benefique pour toi. C'est ce qu'on appelle l'amour de soi. Comme l'amour a un grand pouvoir de guerison prepare toi a observer plusieurs transformations dans ta vie au niveau de tes relations avec les autres ainsi qu'au niveau de ton corps physique c.a.d des guerisons ou des changements dans ton corps physique. L'amour veritable est l'experience d'etre soi meme en se donnant le droit d'etre imparfait et de commetre des erreurs envers sois meme ou envers les autres.
	Pour atteindre plus rapidement cette etape finale, essaye d'observer au quotidien le masque qui a pris le dessus face a des situations particulieres ou dictant ta conduite face aux autres ou envers toi meme. Prend ensuite le temps de noter tes observations sans oublier surtout d'inscrire ce que tu as senti. Pour terminer pardonne toi d'avoir utilisé ce masque, sachant qu'a ce moment c'etait le seul moyen de te proteger. Aucune transformation n'est possible sans acceptation d'abord. Accepter c'est recoannaitre nos erreurs envers les autres set envers nous meme. Accepeter c'est donc se responsabiliser de ce que nous avons fait tout en se pardonnant pour pouvoir guerir. Accepte toi sans te juger ni te critiquer. L'acceptation est donc l'element declencheur pour mettre en marche le process de la guerison. 
	Plus tu donnes le droit d'etre injuste de rejeter, d'abondonner, d'humilier, de trahir, ou d'etre injuste moins tu le feras.
	